Python é uma linguagem de programação muito utilizada em ciência de dados.
RAG significa Retrieval-Augmented Generation.
Embeddings são representações numéricas de textos.
Pipelines de dados organizam o fluxo de informações para IA.
Eu me pareço com ele
Estou perseguindo um fantasma, eu não sei quem ele é, estou perseguindo um fantasma, eu não sei onde ele está, estou perseguindo um fantasma. Eu me pareço com ele?
O google é uma multinacional de tecnologia fundada em 1998 por Larry Page e Sergey Brin, famosa por seu motor de busca online e missão de organizar as informações globais.